Karakter dan kejadiannya fiktif.
“Apakah SEYONG mempekerjakan karyawan
untuk publisitas yang bagus?”
Mengapa saya menyia-nyiakan
empat tahun kuliah?
kehidupan selanjutnya
Saya melakukannya seperti yang dia lakukan.
Orang-orang besar mempekerjakan mereka.
Aku tahu. Ini gila.
Rupanya
pimpinan tim PR sedang memperdebatkan masalah ini.
Kami mendapat masalah karena dia.
-konyol.
-nyata.
Etika profesional...
Ternyata saya bekerja di perusahaan yang sama!
Ini sangat memalukan.
Nona Li, apakah Anda mendapatkan yang saya inginkan?
Ya, sebentar saja.
apa yang kamu butuhkan?
Laporan evaluasi calon penawaran khusus.
untuk apa?
untuk mengkonfirmasi.
Dokumen yang berhubungan dengan personalia
bersifat rahasia.
Kami tidak dapat mempublikasikan jika departemen PR memintanya .
Namun laporan penilaian tidak...
meskipun ini.
Saya bertanya kepada anda.
Anda tahu bagaimana
reaksi orang terhadap pengumuman kami.
Untuk mengarahkan pertanyaan ini ke arah yang benar,
kita perlu memberikan bukti.
Laporan evaluasi.
Siapa yang memesan ini?
tuan-tuan. lagu? tuan-tuan. tajam?
Anda tidak dapat
memutuskan hal ini sendirian.
Dengan tidak adanya persyaratan formal,
Kami tidak mempublikasikan konten apa pun tanpa persetujuan Tuan Kim .
Itu yang diinginkan peraturan.
Saya tahu Anda berteman,
tapi kami bekerja, Nona Li.
Maaf.
Tetapi...
Ayolah, Pak. Ga.
Memang.
Kamu mendengarku.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Sejak kapan persyaratan ini dimulai?
Haruskah aku tidak ikut campur?
Tepat.
Laporan-laporan ini mungkin saja
Juga dikirim ke departemen lain.
Hai.
Dia bilang kamu harus meninggalkannya.
Menariknya, hal itu bersifat rahasia.
-Halo.
tuan-tuan. Kim,
apakah kamu masih memiliki laporan evaluasinya?
Kandidat baru?
Saya tidak percaya.
Kami telah mengunggahnya.
Halo. Permisi.
Aku tidak suka mengganggumu.
Tapi apakah Anda punya laporan evaluasi?
Kandidat baru?
Kami menyebarkannya.
Mungkin ada salinannya di sini,
bisakah Anda melihatnya lagi?
Anda pasti tidak ada di sini.
Tetapi...
Tentang apa komentar gila di media sosial ini?
benci.
memalukan.
Anda menghina nama Seyong.
-Sayang sekali.
-Kamu senang, aku tidak.
Aku benci orang sepertimu.
Selalu ekstra sosis.
"Langit cerah yang indah"?
Hatiku sedih.
bagus sekali.
Apakah omong kosong yang mereka tulis itu benar?
tidak tahu malu.
Anda merusak reputasi Shiyong.
Apakah Anda punya ide?
Berani banget
punya akun publik.
Perlindungan data
Ganti akun ke pribadi?
Beralih ke pribadi
Aku bilang aku lapar.
Mengapa begitu lama?
Ingin makan sushi?
Semuanya baik-baik saja denganku.
tidak seperti ini.
"Aku suka sushi.
Ini ide yang bagus."
Beginilah seharusnya Anda berbicara.
Saya tidak suka sushi.
Kami masih makan sushi.
Karena saya menyukainya.
Memang.
Seseorang keberatan.
Apakah kamu melihat?
Ini sungguh menyentuh saya.
Mengapa memilih?
Bisakah Anda
meretas server HR?
Tapi kamu berputar.
Departemen mengatakan
mereka telah mengunggah dokumen tersebut tetapi tidak memiliki salinannya.
Hei, ngomong-ngomong.
Apakah itu benar?
dia dipekerjakan karena
Tingkat pendidikan mereka rendah?
Saya mohon padamu.
Hai.
Shiyong adalah perusahaan badan hukum.
Mereka menawarkan...
-...tidak semua orang.
-Baiklah.
Mereka tidak akan menampilkan ulasan kepada Anda.
Ini berarti ada yang tidak beres di sana.
Aku berkata tidak.
Sampai jumpa lagi.
selamat tinggal.
Itu tidak benar, oke?
Kamu menakuti saya.
Ini tidak benar.
Jadi. tuan-tuan. Song dan Ms. Ji
bertengkar di kamar
Tentang para kandidat.
Anda membela mereka yang tidak memenuhi syarat,
- Karena itu bagus untuk gambarnya.
-Hai!
Berhati-hatilah terhadap apa yang Anda katakan. OKE?
Dia benar-benar berpengalaman.
Dia melakukan PR digital!
Anda baru saja memberi saya seorang pemula.
Saya tidak bisa
memimpin tim pemula!
-Apa yang kamu inginkan?
-Tentu saja kamu membawanya ke sana!
Dimana kamu saat itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami ingin mencari tahu siapa di dunia PR
yang tidak bisa tutup mulut.
Mengapa?
Pesan ini pak. lagu?
Dia menginstruksikan saya
untuk menemukan kotak obrolan.
Saya disini.
Saya mendengar mereka berdebat.
Tepat.
itu aku.
Hai tuan. Meng.
Memang!
Mengapa begitu lama?
YA AMPUN.
Tuan Liu.
-Ya.
-Apa kepanjangan dari PR?
Pencegahan dan penanggulangan...
Hai.
Kami memutuskan
apa yang ingin kami cegah dan apa yang ingin kami laporkan.
Anda harus menutup lubangnya
agar bendungan tidak jebol
Jangan membuatnya sendiri!
Apakah ini cara Anda ingin melakukan PR?
Bagaimana kamu akan berada di sini,
Bagaimana jika Anda tidak mengerti apa pun?
Jika Anda merasa berada di tempat yang salah,
batalkan!
Pergi bekerja di tempat lain.
Ini lebih baik bagi perusahaan dan lebih baik bagi Anda!
-Tuan-tuan.
-TIDAK!
Saat menghadapi krisis, Anda harus terlebih dahulu
mengidentifikasi penyebabnya.
Anda mengajari saya.
Dan?
Saya rasa Chatterbox tidak bisa
disalahkan atas situasi ini.
Kami salah menanganinya sejak awal.
Tidak menganggapnya serius.
jadi katamu
Apakah ini salah kita?
-Hei, tuan. Meng.
-Memang.
Apakah itu yang dia katakan?
kembali...
Sekarang?
Haruskah kita meminta pengampunan?
Karena ini semua salah kita, haruskah kita menyerah?
Apakah kamu menginginkan itu?
-kamu salah paham.
-Lalu apa?
Mari kita umumkan
peringkat kandidat.
Itu tidak akan berhasil.
Komentar orang lain
tidak adil.
Park Yoon-joo, oke.
"Adil"?
cukup.
Diskusi selesai.
Sekali dan untuk semua.
Apakah Anda datang ke tangga?
Bagaimana kabarnya?
Saya punya pertanyaan.
Apakah yang mereka katakan itu benar?
Apakah ketua tim sedang bertengkar?
Jadi begitu?
Tidak, itu tidak benar.
tuan-tuan. Song dan Ji
sedikit berselisih.
Tapi ini tidak ada hubungannya denganmu.
Tentang apa itu?
Semua orang mengira ini tentang saya.
Bahkan departemen PR.
Tapi mungkin bukan itu masalahnya.
Jangan khawatir, Yin Qiao.
"mungkin"?
Apakah kamu juga percaya?
-Apakah saya tidak cukup berkualitas?
-TIDAK.
Saya tidak percaya.
kamu berbohong.
Tampaknya Anda berpikir
hal ini mungkin terjadi.
Saya tidak cukup memenuhi syarat
untuk bekerja di sini.
TIDAK.
Menurutku tidak.
Saya bisa.
Itulah yang saya rasakan.
Bahkan jika saya melihatnya,
mengapa Anda berpikir berbeda?
Saya harap
Anda menyangkal ini sampai akhir.
Yunzu.
Yun Qiao...
Ke mana kamu mau pergi?
Silakan pergi ke lantai 13.
Tunggu...
Halo?
Selamat pagi
Dan.
Dia di sini.
OKE
Manajer
Meng Zhejun
Jaemin.
Pdt. Guhui,
Anda segera pergi ke kantornya.
Karena penawaran khusus.
Ketua Tim SDM
Mengapa Ayah Gu ingin berbicara dengannya?
tahukah kamu?
Tidak ada gunanya berbicara dengannya.
Dia tidak tahu apa-apa.
Kami tidak mengizinkan konten ini diposting.
Itu tidak adil.
Tentu saja harus adil.
CCO Gao Yizheng
Bolehkah aku membantumu?
CV
tuan-tuan. Liu Zaimin.
Dan.
Ketika pengguna mengeluh tentang perusahaan di forum online
,
Apakah departemen hubungan masyarakat mempunyai
prosedur khusus?
Tidak ada aturan untuk menangani postingan di Blahbla.
Ketika liputan media buruk.
-Dan kemudian kita bereaksi.
-TIDAK.
Itu berbeda.
Saya ingin tahu bagaimana reaksi perusahaan
Ketika karyawan mengeluh tentang kita.
Itu masalahku.
Perusahaan tidak mengambil tindakan apa pun.
Poin selanjutnya.
Pengumuman pertama dari HR.
Saya ingin tahu
bagaimana Anda sampai pada hal ini.
Tuan Liu.
Ini bukanlah pertanyaan yang sulit;
atau?
Permasalahannya tidak sulit
Tapi sulit untuk menjawabnya.
Yang harus Anda lakukan adalah menyatakan faktanya.
Seberapa sulitnya?
Bagaimana bisa seorang asisten sederhana
Lakukan percakapan jujur ​​​​dengan manajer Anda?
Maaf apa?
Mengapa Anda mempekerjakan saya?
Saya ingin mendengarnya.
dari saya?
apa kamu tidak
Mempekerjakan saya?
Aku ini apa...
Mengapa menurut Anda...Saya tidak...
kembali...
Dengar, Nona Park. mereka...
Pilihan ini bukan anonim.
Saya ingin tahu:
Apakah ini hanya untuk PR yang bagus?
Karena saya lebih baik memenuhi persyaratan
Lebih dari siapa pun.
Adapun calon A...
Saya rasa saya mengenalnya.
Anda bisa melihatnya dalam karya mereka.
Lupakan saja, saya tidak akan menunjukkannya kepada orang lain.
Saya harap
kami mempekerjakan orang yang baik.
Aku tidak tahu, Suntae.
Apakah ini untuk kepentingan perusahaan?
Tepat.
Ngomong-ngomong, terima kasih.
Proposal kampanye CELLTICS JOA PR
Analisis produk dan pasar...
Ketua Tim SDM
Universitas Online Park Yoon Joo
Universitas Korea Jeon Ye-jin
TIDAK.
Anda
dipekerjakan karena kualifikasi Anda.
Kamu tidak dipilih olehku
Tapi dari seluruh karyawan Seyong.
Kamu yang terbaik.
untuk.
Dalam Mazmur,
Mazmur 49 ayat 16 mengatakan…
Dan?
“Jangan biarkan diri Anda terintimidasi;
ketika seseorang menjadi kaya
Bait-Nya lebih megah. "
Apa kamu tahu kenapa?
Ayat 17 mengatakan:
Apa pun yang terjadi, Anda tidak membawa apa pun saat Anda mati
.
Sangat cerdas, mengesankan, bukan?
bagaimana menurutmu?
Ya, itu membuatmu berpikir.
Saya berharap
suami saya bisa hidup seperti ini. seo.
Anda tidak harus serakah.
Jadilah rendah hati.
Dan.
Saya akan bekerja keras dan rendah hati.
Aku tahu aku harus melakukan ini,
tapi ini sulit.
Saya harus meninggalkan sesuatu untuk anak-anak saya.
benar?
nyata.
Selamat pagi Pak. emas?
Ya, aku akan mengurusnya.
Usus.
Ya, sampai jumpa lagi.
selamat tinggal.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Inilah hal tentang kandidat dalam perlombaan khusus.
Dan.
Ternyata semuanya sangat menjengkelkan.
Bukan hanya kosmetik.
Kerangka kerja ini juga cocok untuk produk lain.
Acara Anda sangat populer di luar negeri.
Aku berhutang budi padamu.
-Terima kasih untuk usaha Anda.
-bersedia.
-selamat tinggal.
Semoga harimu menyenangkan.
Nona Park.
-Tuan-tuan. seo.
- Tetap di tempat dudukmu.
Bolehkah aku duduk bersamamu sebentar?
alam.
Di Sini.
Terima kasih.
Apa kabarmu?
-Maaf apa?
-Apa kabarmu?
Anda adalah orang pertama
yang bertanya kepada saya hari ini apakah saya baik-baik saja.
Kami tidak terlalu dekat,
jadi kamu bisa memberitahuku.
Mungkin membicarakannya akan membuatmu merasa lebih baik.
Saya lelah harus
selalu membuktikan sesuatu
Ketika saya belum memulainya.
Lalu tinggalkan.
Mengapa kamu mau?
Biarkan mereka berpikir apa pun yang mereka inginkan.
Jangan khawatir.
Tapi kamu tidak bisa.
Saya bahkan memahami hal ini.
Anda pikir Anda memiliki sesuatu untuk ditunjukkan kepada mereka,
untuk mendapatkan persetujuan mereka.
Anda tidak merasa aman.
Kecuali Anda sendirian.
Kamu tahu.
Aku juga seperti ini
Saya terlalu khawatir.
Saya terus memaksakan diri
Dan membuang-buang energiku.
Ini seperti aku menjambak rambutku sendiri
dan menariknya.
Saya selalu memberikan segalanya.
Heeyoung pernah memberitahuku
Aku harus berhenti
melawan diriku sendiri.
Dan aku harus...
...Lebih percaya pada diri sendiri.
kamu benar.
Sekarang saya merasa lebih baik.
Terima kasih.
Cuaca hari ini cerah. Dan hangat.
Jernih.
Dan? Apakah kamu menceritakan segalanya padanya?
Akankah Tuan Song dipecat?
Apa yang Ny. Gu katakan?
Dia bertanya
apakah saya suka bekerja di sini.
dulu?
-Apa?
-Dia bertanya bagaimana keadaan di kantor.
Apa katamu? kacau?
apa yang lucu?
Nona Park bertanya kepada Tuan Song
mengapa dia mempekerjakannya.
Dan apakah ini benar-benar aksi PR.
Saya harus berkata,
Itu sangat berani, bukan?
Dia
rupanya diserang di media sosial.
Dia mengaturnya menjadi pribadi.
Dan?
Apa yang tuan lakukan? Lagu berkata?
Kemampuan mereka sangat menarik.
Jadi itu benar.
Anda benar-benar tidak berbicara satu sama lain lagi.
Saya pikir kamu sedang bercanda.
Dia mendukung departemen hukum kami.
Saya harus memohon padanya.
-Kau tahu dia sibuk dan mahal.
-nyata.
Saya
memahami reputasi KA Law Firm.
Bisakah kita?
Sampai jumpa lagi.
Eun-seok!
Eunseok, tunggu!
Apakah perlu bersikap bermusuhan?
Gu Yi adalah CCO baru?
Apakah ini perlu?
Mengapa?
Yichang sangat terkenal.
Anda para pengacara
mungkin tidak mengetahui hal ini, tapi...
Dia membantu kampanye presiden.
Anda akan terjun ke dunia politik, bukan?
Mungkin Anda akan membutuhkan bantuannya di masa depan
Jadi jangan terlalu dingin padanya.
Yang penting bagi saya adalah kemampuan,
bukan hubungan.
Apakah kamu melihatnya?
Kami akan menjadi pasangan yang serasi.
Tapi kamu menikah dengan Yi Jing,
Meski keluargamu keberatan.
Kemudian pernikahan berakhir seperti ini...
Oke, saya akan berhenti.
Sampai jumpa besok pagi.
Dan.
Pemimpin tim bertemu dengan manajer umum.
ayo cepat. Sekarang?
Kamu sedang apa sekarang
Saya harus pergi bekerja.
Keputusan sudah diambil.
Kita hanya perlu bertindak sebagaimana mestinya.
Ini adalah instruksi Tuan Kim.
kita harus menyingkirkan masalah ini
Jika tidak ada solusi.
Kenapa Tuan Jin Yi?
Karena dia akan segera menjadi wakil presiden...
Ayolah, kamu tahu ini.
tuan-tuan. Kim ada di sisinya sekarang.
Apa yang dia lakukan?
biarawati...
Dia ingin menyalahkan Park Yoon-joo.
Dia harus pergi.
-Kami akan memindahkannya ke tempat lain...
-Suntae!
Keputusan sudah dibuat,
lakukanlah.
OKE?
Jika Anda sudah memutuskan...
Apakah menurut Anda ini
adalah solusi terbaik?
Apakah Anda punya ide yang lebih baik?
Bisakah Anda memikirkan alternatif lain?
Tidak ada hak?
Pikirkan tentang itu.
Apa yang Anda katakan
membuat orang lain salah paham
Itu hanya akan memperburuk keadaan!
Apakah kamu mengatakan ini semua salahku?
Anda memilih Yunqiao.
- sebagai aksi PR.
-Hai!
Jika tidak ada seorang pun di sini yang percaya padaku, siapa lagi?
Sekarang keputusan sudah diambil,
mengapa kita perlu mengadakan pertemuan?
Hehe, mau kemana…
Jika kita
tidak...
Itu luar biasa.
Apa yang terjadi? Bagaimana kabarnya?
Ini bersih dan rapi.
Bahkan di kamarku? Saya akan membunuhmu!
Saya tidak menyentuh apa pun.
OKE
apa tadi kamu makan? Apakah Anda ingin mie instan?
Chapaguri.
Dia tahu apa yang dia inginkan.
Anda harus mendapatkan ini.
Kami hanya punya mie instan.
Ayo pergi, nenek!
"Oma"?
Saya terus mengatakan ini. Dan?
Anda harus berbicara kepada saya secara berbeda.
Saya memperingatkan Anda:
Saya mungkin membunuh seseorang.
Sudah dijawab. Itu terus bergetar.
Jaemin
Kenapa bukan daging sapi?
Hanya itu yang bisa kami ambil.
Perut babi.
Bukankah daging babi lebih baik?
Jadi, Anda ingin daging babi.
Apakah kamu dibawa pergi?
Hei, Lee Haizu.
Kamu sangat kasar padaku, adikmu
.
Dan kamu baik padanya.
Apakah kamu dibawa pergi?
Kamu sangat kasar.
Saya tidak punya pacar. Mengapa?
mengapa tidak?
Apakah kamu pilih-pilih?
Hanya berkencan dengan selebriti?
Atau apakah kamu seorang cabul?
Tidak juga.
Setelah itu, kembalilah ke kamarmu.
Saya hanya akan mengatakannya sekali saja.
bagaimana dengan saya? Apakah kamu menyukai pelajar?
Apakah kamu baru saja mengajaknya kencan?
keluar!
Apakah kamu marah karena kamu tidak bisa mendapatkannya?
-Hai!
-Menangkap! Apakah kamu malu dengan ini?
-Kamu anak kecil... kemarilah!
-Mengapa?
-Berdiri kokoh!
-matilah Kau.
-datanglah kemari.
-dengan serius.
Aku bilang, ayolah. Jangan abaikan aku!
Biarkan aku pergi, sialan!
"Berengsek"? beraninya kamu?
-Aku adikmu!
-Hei, lepaskan aku!
Di Sini.
Terima kasih.
Mengapa kamu di sini?
Sebuah komedi situasi tentang saudara perempuan yang bertengkar?
Saya menang. Itu dia.
Itu sangat melelahkan. Rasanya enak.
Semuanya baik-baik saja denganmu.
Saya baik-baik saja.
Tepat.
Ayo bersulang.
Prost.
Anda harus mengorbankan diri Anda demi tim.
Hanya Anda yang bisa memuluskan segalanya.
Cara Anda berbaring di tempat tidur adalah cara Anda berbohong.
Orang yang menciptakan masalah
juga harus menyelesaikannya.
sejujurnya,
Semua ini tidak akan terjadi jika Anda tidak...
Maksud saya...
Anda tahu maksud saya, bukan?
Apakah Anda ingin memindahkan saya ke transportasi?
Ya, mereka membutuhkan
akuntan.
Dan Anda adalah seorang profesional akuntansi.
Bagaimanapun, pekerjaan pertama Anda adalah sebagai
akuntan.
itu suatu kebetulan yang membahagiakan
Sepertinya itu sudah ditentukan sebelumnya.
Tunggu, Nona Park.
Kami akan membawamu kembali ketika semuanya sudah tenang, oke?
Ngomong-ngomong,
pemandangan di bawah sana luar biasa.
Udara segar,...
Nona Park. Tunggu!
Tunggu, Nona Park. bicara padaku.
tidak, terima kasih.
Pdt. Ya.
Apakah Anda punya ide untuk memindahkan saya ke transportasi lain?
Apakah itu keputusanmu?
Apakah itu ide Anda untuk memindahkan saya ke departemen akuntansi?
Pemimpin tim mengadakan pertemuan
dan memutuskan...
Jangan terlalu pelit.
Ayo kembali
dan ngobrol secara pribadi.
tuan-tuan. Lagu,
katakan saja.
maksudnya itu apa?
Saya akan memberitahu dia.
Nona Park.
Kami bisa
saja memberi tahu Anda dan itulah akhirnya.
Tapi kami tidak menginginkan itu, dan...
Saya tidak pernah setuju dengan hal ini!
Apakah kamu mencoba menghinaku?
Dan membawa pergi anggota timku?
Bukan itu masalahnya.
Pdt. adil!
dia...
Dan kamu?
mendengarkan. Bisakah kita bicara secara pribadi?
ikuti aku. OKE?
Datang.
Teruslah bicara di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai! Menyingkir!
Datang.
-Saya bertanya kepada anda.
-Hai!
Aku perlu bicara dengan Park Yun-jo,
jadi menjauhlah.
Perusahaan telah memutuskan!
-bos!
-tutup mulutmu!
Apa yang terjadi di sini?
Pdt. Benda lengket.
di departemen hubungan masyarakat
Ada kebingungan.
Pdt. Benda lengket.
Saya ingin semua orang PR
berkumpul di ruang konferensi utama.
alam.
Menantikan kedatangan Anda
Kecuali bagi mereka yang memiliki janji eksternal.
Apakah kamu mengerti?
Memang.
Jadi dimana dia?
Saya tidak pernah setuju untuk
memindahkan Ms. Park.
tuan-tuan. Kim menyetujuinya.
Dimana Nona Gu?
Saya tidak punya ide.
Sepertinya Tuan. Kim
akan mengurusnya.
tuan-tuan. Raja memberinya lampu hijau.
Kapan ini terjadi?
Tadi malam, di bar.
duduk.
Saya sangat menyesal bertemu dengan Anda semua seperti ini.
Saya yakin Anda merasakan hal yang sama.
Saya ingin tahu
bagaimana departemen PR menangani krisis ini
Dan apakah strategi Anda masuk akal.
Jika hal seperti ini terjadi lagi
Anda masing-masing harus melakukannya
Manajer tidak hanya
mengetahui apa yang harus dilakukan,
Jadilah aktif.
Itu sebabnya saya mengadakan pertemuan ini.
Kejadian terbaru bermula dari
postingan di Blahbla.
Anda tidak melakukannya,
Membongkar rumor dari karyawan yang tidak disebutkan namanya.
Dan Anda
justru memperburuk keadaan.
"Kamu memilih yang baru."
Mereka mengatakan tidak ada masalah dengan tender khusus tersebut;
Dan tidak ada satupun tuduhan itu
yang benar.
Penanggulangan seperti ini
pasti akan gagal.
Karena genap
departemen PR itu sendiri
Percayalah ini.
-Jam. Lagu Shuntai.
-Jia?
Memang.
Aku ingin kamu memberitahuku dengan jujur
Bagaimana tender khusus ini berlangsung?
kembali...
OKE
Yang harus Anda lakukan adalah menyatakan faktanya.
Ini adalah
laporan evaluasi kandidat.
Maka percakapannya mungkin sudah selesai.
Jika asisten tidak terbuka
untuk berbicara dengan manajer,
Lalu kamu bisa pergi.
Saya tidak tahu
Anda bekerja di PR.
Kamu tidak apa apa?
Usus.
Itu sangat baik.
selamat tinggal.
Pdt. Benda lengket.
Lihat laporannya.
Kandidat harus dievaluasi secara anonim .
Jika tidak benar,
maka akan muncul di laporan penilaian.
nyata.
Mereka mempekerjakan dua
karyawan baru di bidang penjualan dan hubungan masyarakat.
Pemimpin tim
memilih seorang kandidat.
Jadi ketua tim membuat
keputusan akhir. Mengapa?
Apakah ada alasan untuk ini?
biarawati...
Ada dua kandidat
Memiliki peringkat tertinggi.
Ini hasil imbang.
Kedua orang ini adalah Nona Park Yoon-joo
dan kontestan lainnya. benar?
Ya, itu benar.
Mengapa Anda memilih Ms. Park
daripada yang lain?
Setiap pemimpin tim memilih satu kandidat
Terserah Anda untuk memutuskan,
Akhirnya
Ms. Park dipekerjakan.
Apakah prosesnya anonim?
Ya. alam. Komentar ini bersifat anonim.
Universitas Online Park Yoon Joo
Universitas Korea Jeon Ye-jin
Permohonan kerjasama
(kerja sama antar departemen)
Tim Humas 2,
Calon Kapten Song Suntae A
Pdt. Chi Enjing.
-Ya.
-Mengapa memilih Nona Park Yoon-joo?
Karena dia adalah orang itu
Rencana acara dikembangkan untuk klien kami Celltics.
Ya, itu adalah
faktor penting dalam keputusan saya.
Jadi Anda berkata,
Nona Park adalah
salah satu dari dua kandidat,
Memiliki peringkat tertinggi,
dan pilih satu,
Pemimpin tim turun tangan.
Namun prosesnya anonim.
Inilah sebabnya mengapa tidak ada masalah dengan pekerjaan Nona Park.
Ya, itu benar.
Namun, masih ada masalah.
Caramu memutuskan dasimu.
Jika terjadi seri,
Anda harus memberi tahu karyawan tersebut
Izinkan pemimpin tim
untuk memilih kandidat.
Anda tidak melakukan itu,
ini masalah prosedur.
Dan satu hal lagi.
Orang yang paling kamu sayangi
Menderita karena strategi balasan yang gagal,
Ini Nona Park Yoon-joo.
Perusahaan berhutang padanya
Meminta maaf.
Terima kasih atas waktu Anda.
itu saja.
Memang.
Anda bisa masuk sekarang.
Terima kasih.
Pdt. Park Yoon Joo?
Memang.
Aku menyesal
kamu harus melalui ini.
Tidak, tidak buruk.
Mereka dalam semangat yang baik. OKE
Suatu kehormatan, Nona Gu.
Saya akhirnya bisa memperkenalkan diri dengan benar.
Dan.
Permisi!
Anda tidak perlu berteriak.
duduk.
OKE
Apakah Anda beradaptasi dengan baik?
Tentu saja sulit
Namun komunikasi digital
tampaknya menjadi keunggulan Anda.
Dalam pekerjaan saya di agensi,
saya bertanggung jawab atas pemasaran digital.
-Bagaimana dengan pemasaran media sosial?
-Ya.
memahami.
Mari minum. apa yang kamu inginkan?
Saya akan menerima apa pun yang Anda berikan kepada saya.
Mungkin kopi?
bersedia.
untuk.
Ada apa denganmu, Tuan? Panjang?
Apakah menurut Anda ini baik-baik saja?
Karena aku memujimu?
Apakah menurut Anda ini menarik?
Hai.
Berapa banyak lagi keberanian yang harus saya tanggung?
membalas.
"Maaf."
Sekarang Anda harus mengatakan:
"Saya minta maaf."
Ryu Jae Min, kamu...
Apakah kamu tidak menyukai ini?
Bagaimana pemimpin tim Anda melakukan sesuatu.
Tapi masalahnya adalah,
Masalah-masalah ini dapat
diselesaikan seiring berjalannya waktu.
Karena kami tidak akan
selalu menjadi pemimpin tim Anda.
Namun
ada yang salah dengan sistem itu sendiri.
Itu adalah sesuatu yang berbeda.
Apakah kamu tidak menyukainya,
Sudah waktunya bagimu untuk pergi.
Departemen hubungan masyarakat Seyong selalu
bekerja seperti ini,
Ini tidak akan berubah.
Begitu pula seluruh perusahaan.
Anda hanya perlu menerimanya
dan menjalaninya. Mengapa?
Karena Anda harus menghasilkan uang.
Kamu butuh uang.
Untuk bersantai, untuk keluarga,
Untuk pensiun.
Ada juga tagihan rumah sakit!
Saya bertanya kepada anda.
Tapi itu saja.
waktu terakhir.
Tuan Liu.
Jangan mengeluh.
Jangan tanya.
Jika Anda tidak bisa melakukannya, pergilah.
Pergi bekerja di tempat lain.
Itu adalah...
...saranku padamu
Sebagai pengawas.
Sekarang ucapkan, “Terima kasih.”
Kasus yang tidak ada harapan.
Nona Park.
Dan?
Ini adalah proyek Anda.
Aku bersamamu sejak awal
Tapi Anda punya tanggung jawab.
Karena ini saranmu.
OKE
Ini bukanlah akhir.
Ini baru permulaan.
Awal dari kekurangan.
Awal dari neraka.
Memang.
Yang baru adalah supervisor saya.
Siapa sangka?
dulu?
Apa yang Anda tulis tentang “teman PR” Anda?
Ini mungkin menimbulkan masalah bagi saya.
Tapi tidak ada yang tahu.
Ya, oke?
Dia berteriak bahwa saya tidak melakukan pekerjaan dengan baik.
Aku tahu. Itu hanya...
-Zhejun?
-Dan.
Mengapa Anda masuk ke PR?
bagaimana menurutmu?
Apakah pekerjaannya bagus?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak masalah apakah dia baik atau tidak.
Lakukan saja.
Untuk menghasilkan uang.
kita semua harus berada dalam beberapa hal
Tetap bertahan.
Atau mungkin tidak?
Anda terdengar seperti Tuan. lagu.
Sial, ini yang terburuk.
Bagaimana kabarnya?
Apa yang sangat mengganggumu?
sangat mengerikan.
Solusi ditemukan oleh pemimpin tim kami
Apakah itu untuk membuatnya terkesan?
Sangat memalukan.
kamu benar. Itu sangat buruk.
Tapi tuan. Song berkata itulah yang terjadi.
Di sektor korporasi dan PR.
-Jika tidak berhasil, aku harus pergi.
-Ya?
Itukah yang dia katakan padamu?
Hal ini akan membuat Anda merasa tidak nyaman.
Tapi Jimin...
Kamu sangat berbeda.
bagaimana menurutmu?
Anda menganggap pekerjaan Anda lebih serius.
Aku juga pernah seperti ini.
Saya pikir pekerjaan dan karier
berarti segalanya.
-Tidak, menurutmu tidak.
-bagaimana Anda tahu?
Itu sama bagi saya.
TIDAK.
Apakah ini cara Anda ingin dipromosikan?
TIDAK. Jangan khawatir.
-Hai!
- Ketua tim Maeng.
taksi!
berhenti!
-menerjuni.
-kemana kamu pergi?
Anda harus pulang.
-Rumah?
-Ya.
Awasi kepalamu.
Pergi ke Gua Fangbei!
Kalah.
Pulang ke rumah.
mantan wanita
Halo?
Tidak, saya tidak minum.
Benar-benar?
Haruskah saya pergi ke sana?
Ini saya.
Bisakah kita bicara?
Ya, tentu saja.
mendengarkan.
Bolehkah aku datang kepadamu?
Sepertinya kamu sedang mabuk.
Saya bangun lagi
Bolehkah saya datang?
untuk.
Terjemahan: Jana Maietti